二十：

唐晓漫小朋友啊，你已经两岁啦！你还是一个三岁小孩子哦，哈哈哈哈哈——写这么多个“哈”是为了凑字数。唉，突然叫我写些什么，我也不知道该怎么写啊，这可像极了我弟做看图作文的情景呀。不过还好，你的书还没出版呢，我也就不用有太大压力了。OK，就从我们的经历开始写吧。

上一学期，我们之间出现了迄今最大的坎坷，而当时的我确实也处于迷茫之中。毕竟是我第一次认真地谈恋爱，被这关系弄得心力交瘁之际，却仍不忍放弃。这样，犹豫徘徊中，我几近做出放弃的选择。但正是那次我真正说出那句话之后，我才意识到自己是真的离不开你了，你的“变调夹”夹住了我的“五品”，降E自然小调成了我生活的均衡器。经历了上学期，相信我们的关系也更加稳固了吧。

思前想后，还是决定说一说你的一些不足。于其之一是你缺乏行动力——至少在我的观察下，你是这样的。有一句初高中英语老师都会教的话叫“Actions speak louder than words”，故建议你多做，不要经常性地立flag。当然，可能是在我面前说得比较多，才会成为插旗小能手，那你就不要怪我给你留下这样的评价了嚎。【转换话题】我其实不太明白为什么你减不下肥，哦不减不下胖，哦不减不下微胖，哦不减不下微重。

我们都还需要变得更厉害才行呀，不管怎样，拼一拼是不会错的。虽然《老人与海》这本书只是入门读物，还是建议你多读几遍哈。

物流管理果然不像文科，写这点东西我折腾了好久。就这样吧，吃橘子去了。

二〇二一年一月二十五日晚
林威